[音乐]怎样才能最适合您的体型
身体类型独特而美丽，但您是否想过为什么人们会存储
某些部位的脂肪有些人在周围增加了体重
当您开始正确进食时，上腹部和其他人的臀部和大腿周围
对于您的身体形状，您会惊讶于您的身体将以多快的速度适应
新的饮食习惯，直到最后了解哪种食物最适合您
因此，如果您的臀部较窄且不确定，则可以更快地减肥矩形
腰部您的身体呈矩形，尽管您不太可能获得
体重，您应该将食物与健康脂肪鳄梨杏仁和三文鱼混合在一起
并在饮食中添加植物大小的蛋白质请记住，无论您多瘦
健康饮食还是很重要的，不要吃太多的甜食和快餐
您也应该避免碳酸饮料，咸坚果和烘焙食品在
每天早餐午餐和午餐之间至少间隔2升矿泉水
晚餐应该大约4小时
苹果，如果这是您的体型，您的腹部往往会变胖
因此，最适合您的饮食是少吃一点，经常吃六次
一天，但减少您的份量，您需要富含纤维水果蔬菜的食物
维生素C和低脂乳制品，如果您吃酸奶，请确保它们是
那些有助于调节消化的食物，应避免食用会产生气体的食物
和膨胀，例如快餐面包和某些蔬菜
花椰菜西兰花抱子甘蓝也应该减少
饮食中的碳水化合物含量是您的身体配对的基本规则
梨形身体的特征是臀围比胸围大得多
测量，如果你有这样的体型，你倾向于增加臀部周围的体重
大腿和大腿，可能会滞留水分，肉类，鱼卵，乳制品
海鲜蔬菜和蛋白质含量高的食品还添加了西红柿
饮食中加入番茄汁和番茄以促进新陈代谢，例如天然水果
西瓜或菠萝对您很有用，因为它们可以清洁您的身体
去除减慢新陈代谢的毒素，将它们与良好的营养相结合
绿茶之类的凉茶避免摄入高钠食物，换句话说，可以减少您的
摄入盐分，也不要简单食用面包面和米饭等精致食物
用全食代替它们，我们的玻璃杯是最理想的
沙漏形的身材使女性在整个她们的体重中趋于均匀增长
身体并且缺乏肌肉张力，您面临着高血脂的风险
糖，所以最好选择血糖指数低且需要的食物
每天吃五至六顿小餐，多吃新鲜水果和蔬菜，并进食
瘦蛋白质中的健康脂肪可避免食用精制食品，白面包面条和
大米如果您想更快减肥，可以用全食代替大米
从您的白面粉中取出用白面粉，干果和坚果制成的糖果产品
节食，所以您的体型是什么，通常如何做才能保持体形共享
您在以下评论中的想法不要忘记按“赞”按钮，
单击订阅以保持生活的光明面
你